いないかけんぱいいないかけんぱい
安守はかとはいキッズで新樹ですよろしくお願いしますお願いします
いられたん犬隊でございます
今日はこの2人ですねはいセクシーコンビでセクシンジュとセクモリーはかで
怪しい今日この2人にですね何をやっていただくかと言いますと今日の探検は
手作りフェルトブローチを作ろう!
イエーイ!
AVINSの3階にアジアン医療雑貨セレクトショップ
レイジーキャットさんが11月にオープンしたんですけども
おめでとうございます!
店内を探検するっていうのと
フェルトブローチ作り体験をできるということで
それを2人にやってもらうと思うんですけど
はい
裁縫の方はお二人は?
大好き!
中学校の頃ミシンにハマってずっと家でミシンやってました
レッスンも自分で作ってたんですよ
そうそうそう!
改造したりが好き
改造バイクじゃなくて
そんなヤンキーなことしてないです
してない
割とできる方だと思います
めっちゃうまい才能です
真珠さんは?
もちろんやったことないですよね でも細胞クラブだったんですよ
どういう活動するんですか細胞クラブって
学校の5時間目終わったら家に帰るっていうやつですよね じゃあちゃんとレジン
全然わかんない用法 こうやって機械に入れて温めるやつをやってました
機械に入れて温める?電子レンチみたいな? でも大砲では…
え?
なんで〜
何カットしようとしてるの?このトーク
いやでもやる気がありますので
じゃあ早速お店の方に移動しましょう
行きましょう
レッツゴー
さあじゃあ着きました
着きました到着
ベージーキャットさんに到着しました
はい
今日お世話になります店長のゆう子さんです
ゆう子さんです
こんにちはお願いします
じゃあ最初、ゆう子さんにですね、レイジーキャットどういうお店なのかちょっとご紹介
の方よろしくお願いします。
はい、商店の商品はインポートで、他と他の人とできるだけ被らないファッションを楽し
んでいただきたいおテーマに、私が直接現地で買い付けました。
長年営業してきました。東口からキラキラ西口Eビーズ3階に移転し、10時から20時
まで営業しております。
すごいですね。
ありがとうございます。
というね。
お店でございますけども
すごい、でもだってもう見た目からめちゃくちゃ可愛いです
バス停ですね
これバス停なんだって
すごい
全部ゆう子さんが仕入れてるんですよね、これ現地で
はい、そうです
すごくない?
え、アジアに?
タイ、タイとネパールに行く
今度行くんですよ、タイ
2月に
そうなんですよ
美味しいお店とか紹介します
嬉しい
撮影後の和やかな風景じゃないんだよ、これ
ちょっとまずは最初2人で店内を
はい見させていただきましょうか
イエーイ
あ、猫がいる
ニャー
ニャーコです
すごいこれは何コインケース
えーかわいい
私がデザインしました
え?
デザインしてネパールの工場で作ってもらって
えーすっご
ローリーで買われて
そんなこともできるんだ
だから像いるよ
かわいい
ファンを
アイマルペンホルダーだって
かわいい
これ筆箱にさ
入ってたらかわいくない?
女子高生の方が好きそうだよね
ね
どうですか?
一緒につけて3杯
あら
え、かわいい
あははは
ピョン
え、そっちじゃなくて
ガオ
あははは
似合っちゃうんだよな
かわいいですね
アイドルだな
なにこれ
水鉄砲?
めっちゃかわいい
ほんとにかわいらしい
これめっちゃ可愛い
本当にアジアを感じますね
アジアを感じてる?
ここにいるだけでアジアになる
この面とかさ、なんかアジア感じる
すごいアジア、アジア味があるこれ
アジアを感じますね
サンマさんのミイラみたい
はっきりミイラさせないでください
服もいっぱいありますよ
服がすごいんだよ、量が
これミヤちゃん着てて
カラフルだ
なんか子供の心の
小粋シーンを思い出します
シーンずっと待ってる
これひばの人がやるやつだからさ
ずっと待ってる
バス待ってる人がやるやつだから
遅ぇなぁみたいな
ピアスも売ってるよここ
ピアス?
いいじゃん
女の人着てるよね
インドの
着けてる
こういう人よく着けてない
ここにさ、ポップスティックつけて
ここにこうやってホース着けて
クリリンみたいなね
ポップコーンだって
かわいい
ネイルと合ってる
衣装に合いそう
かわっちい
めちゃくちゃかわいいこれ
欲しい
かわいい
ほんと?
もう一回持ってみて
かわいい
びっくりした
めっちゃ褒めてくれるね
これかわいいですね
ありがとうございます
お花好きだから
これ欲しいですね
かわいい
どの子が好みですか?
なぁに?
めちゃくちゃ
はっはっは
わぁすごい
わぁ
ギャルネイル再生
ギャルネイル
はっはっは
すごいじゃん
おやぁ
変態だった
エンディング
さあじゃあここからはフェルトブロッチ作りをやっていきたいと思います
お願いします
先生お願いします
先生お任せください
これがフェルトで
今日は私のお店の名前がレイジーキャップっていう名前なので
猫のブロッチを作ります
顔はねみんなの個性で
いっぱい色があるので何色でも大丈夫です
うれしい
耳の色、目、鼻全部色決めていただいて
これは私前髪つけたんですけど
前髪じゃなくてもいいです
リボンつけてもいいし
帽子かぶせてもいいし
目も腰型でもいいし
ウィンクしててもいいし
そっか
楽しい
はじめにこれを少しつまんで
で、ちょっとクシュクシュこうやってします。
たたんだりとかして。
丸める。
指を刺さないように、これをチクチクするだけです。
え〜!これでつくんですか?
つきます。
え〜!
あ、え、でも本当だ。くっついてる。
じゃあ、顔面から作りますね。
顔面って。
笑
顔面大工事から始めていいと思います
うお、うお、うお、すご
誰の抜け毛?
結構抜けてるな
針は真っ直ぐ上から下に突き刺してください
斜めに刺すと針が折れてしまうんです
危なくっちりだ、真珠さん
大丈夫?
大丈夫ですよ
だって財布クラブだったんだもん
すごいすごいなんか
これめっちゃ気持ちいい
あの時のあのこと許さないからな
いや違う違う
あ、え、でももうさ
もうさ刺さりました
すごい
いいですか?先生
えーーーやったー
センスのある女はやっぱね
自分で言わないんだよ
失礼しました
ザクッザクッって感じだね
おかしいな
あ、でもくっついてきました、ほら
あ、やばいやばい
どういう感じにしようかな
一撃がちょっと強すぎるんじゃないですか、しんさん
なるほどね、あ、やばい
ちょっと待って、ほんとにやばい
しんちゃんこれなんか好きそう
大好き
やってる感じでわかる
私も好きですよ
はい
これなんか思ったより細かくできますね
できます
そうですよね
フェルトの繊維が細かいから細かく広げられる
これは鼻ですか?
これは今目ですね
この辺に寄り顔にしよう
正面顔じゃないってこと?
横向きみたいな
うちのママが猫大好きだからさ
これママにプレゼントしよう
えー、じゃあ私も
本当?お揃いだね、じゃあ
ママとお揃い、ママ帽子を着よう
キーホルダーにしてあげよう
ポーチにつけるように
昔アトリエ教室から出たんですよ
おーそうなの?
はい
そこで何を習っていたんですか?
絵を習っていました
水彩画?
そこで蟻の絵を描いたんですね
そしたら先生にびっくりされちゃって
今でもその絵が家に飾ってあります
蟻はどのくらいの大きさの蟻を描いたんですか?
このくらいです
大きいよ
めっちゃおもろい
このくらいの蟻に対して
このくらいの蟻を描いて
先生にびっくりされちゃって
そりゃそうでしょ
全部使わなくていいよね
画用紙というかね
本当の蟻を
めんどくさくなって小さく描いたわけじゃないもんね
当時の私なんで
何描いているかわからない
当時の私なんで何描いているかわからない
何があったの幼少期
幼少期何があったの
美術どうだった?得意だった?
そうですね
なんか本当に楽しかったです
えっ?
でも
なんか聞いてることと言ってることが全然違うんですよ 幼少期の真珠なんだよね
そっかー 何点だった?毎回 あのさ、評価あるじゃん 1から5
どうだった? あんまり言いたくないもんな
そうですよね あんま記憶上にはございませんが
うち高校も美術選択するぐらい美術好きだった えっ?どうだった点数?
え、高いよ 数理語だったし小学校
なんかいつもコンクール行ってた えっ?
すごいね あの、模紙写が得意で
風景画とか描きに行くじゃん
小っちゃい頃よく描いてました 私もね数学語だったよ
うわっ それはもう
満貫取り返しちゃった 何も言えないっすわ 理数系はもうなんとめない
うちはもう完全文系女なんですよ だから美術とか
音楽よりは美術だし音楽のね才能は皆無だった
あの小学生の時に鉄筋担当してたんだけど 鉄筋の能力皆無すぎて辞めさせられた
えーーー 鉄筋の能力皆無ってどういうこと?
全然できなくてあの場所がわかんなくて 全然できなくて
コテキタイあったんですよ小学校の時って
自分楽器何もできないすぎて指揮やらせられて
逆に指揮者? 逆に指揮者っていう
だからリズム取るの上手いんだ あ、そうかもしれない リズムはいけるんだけど
楽器系は本当に無理
え、だってこれ言っていいの? 歌風
歌風習ってたんですよ あ、あるよね小学校で
歌風教室あるよね うちの息子も
え、本当ですか? いや、あのー
こういうのあるよってお便りが来て 歌風教室
え、どこですか? 小学校
はい、同じ年ですか? 息子?
ごめんなさい
ちっちゃん、おい
なんで俺の息子に個人情報言わされるんだよ
ふざけんなよ
なんで全世界に発信しなきゃいけないんだよ
息子の小学校が
信じがひどい
どうですか?お花
え、かわいい
おーうまい
え、ほんとですか?
お花
うまー
やったー
さすがこれなんか真ん中やなくても色とりどりでお花つけてってもいいですよね
やったー じゃあそうしよう 才能あり? プレバトでこれあったら出よう
プレバトで?ありそうありそう えーじゃあ私もカンフーあったら出よう
ねーよ カンフー大会があるから
おもろい 2人で全然違う個性が出るもんですね
これもこだわり持っちゃったら永遠にできちゃいますよね
笑ってるんですね、しんずさんの
え?
え?違うの?
笑ってる猫じゃないの?これ
違うの?
何が?
泣いちゃったじゃん!
笑ってたよ今!
女の子なんかしちゃダメじゃない!
大丈夫だよ、こいつは科学やってんだから
おもろ
目つぶってんの?
え、かわいい!
上手
細かい作業
まつ毛的な
上手だね
上手ですか?
よかった
ちょっと待ってください
これね、コツがあるんですよ
斜めに切ると張りやすいんですよ
その作戦について
毛先を斜めに切るってことですか?
こうなるから尖るって
足目ね、足目
これは裁縫クラブで学んだ
おお!
じゃあもうこれ一発でいきますね
一発?
いきますよ
ちょっと待ってください。ちょっとこの相手やりにくいです。
人のせいにした。
さあ、完成したということで、見せていただこうかなと思います。
じゃあ、しんじゅさんからいきますか。
はい、いきまーす。
じゃーん!
かわいいー!
キティちゃんでーす。
めっちゃ合うんだ、それ!
キティっせちゃんでーす。
え、なになに?キティっせちゃんだ。
名前じゃないか。
キティっせちゃん。
キーホルダーにしたのね。
そうです。キーホルダー。これはママにプレゼントします。
私はこちらでーす。
じゃーん!
めっちゃうまい!
本当ですか?
ここ、お花を作って、装飾して、
こっちに糸でリボンを付けました。
顔は正面っていうよりかはちょっと横向きみたいな感じの猫ちゃんにしてみました。
しかもちゃんと目に光が灯っている。
そう!最初なかったから。
細かい印室。
光においでました。
ねえ、さすがだよね。センスを感じる。
やったー!
これはキーホルダーにして、ママにプレゼントしたいかなと思います。
名前は?
名前なんだろうね。
若ニャンでいいんじゃない?
そのままだろ。
じゃ、若ニャンで。
適当だな。
それとも飾ってもらった方がいいかな?
確かに。
そんなことない。
いいんですか?
じゃあ、これは名前行きではなく、
お店に飾っていただけるといいんですか?
はい。
やったー!
めちゃめちゃ言ったのに。
みなさん、ぜひこれを生で見に、
Eビーンズさんへ。
行けば見れるってことだね。
この二人の猫ちゃんが。
にゃん。
よろしくにゃん
じゃあ今日ね、お世話になりました
ゆう子先生に
ご挨拶しましょうか
今日はありがとうございました
ありがとうございました
そんな先生からお店の方の
宣伝があるということなので
お願いします
お知らせが2つございます
1つ目は今回の
猫さんセルトキーホルダーブローチ
のワークショップを
来年1月中に開催します
10時から
夕方6時の間
所要時間は30分から
45分、ご予約は不要で
料金は1つ800円
でございます
2つ目は毎年恒例の
中身が選べるバイキング福袋の
ご予約を12月
26日から30日に
受け賜ります
詳細は当店の
インターネットでお知らせしますので
よろしくお願いします
お願いします
ありがとうございます
すごい、これの体験ができちゃうんですね
すごい、いいですね
皆さんぜひ期間中に
予約が不要?
いつでも大丈夫です
めっちゃ来ても大丈夫なんですか
めっちゃ来ても大丈夫です
多分
ちょっとお困りですよ
ということで今回は
こうやって
作らせていただきました
ありがとうございました
皆さんぜひお店に遊びに
行ってみてください
ありがとうございました
一緒にバイバイ
せーの
バイバイ
ありがとうございました